### 结果
在此框中你可以看到在“选择标签页下你的交货日程表。在窗口的底部，你可以看到合计的交货日程表。
当你已选择了你包括的行，然后已打印或通过电子邮件发送相关行，你就可以批准打印。在​​ 批准 列。你执行使用 批准 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/StatusFinished.png)。
如果你需要重新打印，你取消 取消 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_cancel.png)。然后可以使用相同方式或不同的方式（打印机或Email）重新打印交货日程表。

#### 包括
此列已选择的交货日程表是将要已打印/已发送的交货时间表。

#### 供应商
在此列，你可以看到交货日程表中的供应商号和供应商名称。

#### 仓库
此列在以下情况下可用： 仓库 选项已安装在您的系统中。在这里你可以看到交货日程表中全部采购订单/采购建议所属的仓库。如果有不同仓库的采购订单/采购建议，则这些订单将根据不同的交货日程表已分组。

#### 打印方式
通过此设置，你可以决定是否已打印或通过Email已发送交货日程表。

#### 打印日志
对于列表类型 既有交货日程表 你可以视图打印日志，你交货日程表的已打印时间以及打印的样子。

#### EDI导出
如果交货日程表上的供应商连接到 EDI，则默认设置交货日程表应已导出并通过 EDI已发送，但是这可以更改为列表中的交货日程表。此字段中还有一个选项，可以通过 EDI 加打印/Email导出交货日程表（基于前道一个字段中的打印方式）。当打印获得已批准后，交货日程表将被导出当... 批准 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/StatusFinished.png)。

#### 批准
此列在你已打印交货日程表之后出现。通过此列中的复选框，你可以决定应已批准哪个交货日程表，这意味着交货日程表的变更状态为 2。
